# AboutMe
Шелагурова Марина, начальник сектора по разработке программных продуктов, к.т.н.

Курсы УИИ: Базовый курс по нейросетям, экспресс-курс по обучению нейросетей на фреймворках, интеграция в production.
Стажировки: 
                1. Стажировка по обнаружению нарушителей без касок для РУДН. 
                2. Стажировка по предсказанию ветровозмущений для ветряных электростанций для МЭИ.
                3. Создание системы по подсчету и классификации грязезащитных ковров на складе ООО Вирджиния.
                4. Стажировка по регистрации и распознаванию пользователей для терминала Ревизор Unitex. 

Hard skills:
        - Языки программирования: C++, Python, JS, PHP, HTML, CSS, SQL.
        - Знание принципов ООП.
        - Работа с системой контроля версий GIT.
        - Среды разработки: Visual Studio, VS code, Eclipse, Qt, Google Colab, Jupyter Notebook, Momentics.
        - ОС: Windows, Linux, Нейтрино, Astra Linux.
        - Создание web-приложений c использованием FastApi, Gradio.
        - Применение сетей семества YOLO для распознавания.
        - Применение сетей CNN, RNN, LSTM, GRU для прогнозирования временных рядов.
        - Применение Roboflow для разметки данных.
        - Прменение различных библиотек для детекции распознавания лиц (face_recognition, dlib, OpenCV, yunet, deepface, insightface, dnn, mtcnn и других).
        - Работа с документаций (составление ТЗ, отчетов, презентаций).

Soft skills:
        - Управление командой разработчиков:
                - Вдохновение и мотивация команды.
                - Принятие решений.
                - Умение руководить и организовывать работу.
        - Умение работать в команде.
        - Умение быстро учиться.
        - Английский уровня B1. 

## Статьи в журналах
http://tgizd.ru/?lang=ru&page=search&text=%F8%E5%EB%E0%E3%F3%F0%EE%E2%E0

## Победы на различных конкурсах
Инженер года: http://www.rusea.info/eoaywinners/12835


